*MARKETINGOWA
Zrób roszadę! Każdy kto gra w szachy zdaje sobie sprwę 
z istoty zrobienia roszady w czesnej fazie gry. Strategia marketingowa 
jest równie kluczowym elementem. W jej skład wchodzą następujące 
założenia:

co wchodzi w skład? 
 2 strategie zawiera
I. Założenia które powstaną musza
 być winikiem pracy analitcznej.
 Wstępny etap anaityczny- 
badania marketingowe, 
analiza marki klienta, 
analiza otoczenia 
konkurencyjnego.


*MARKI
Potem strategia marki i później strategia komunikacji marki.~ 
Ta określa ałożenia na bazie których później powstaje str komunikacji marki.
 3 etapy - analiza 200-300 stron 
 100 samej analizy~Definieiowanie czym ta marka jest, kto jest w grupie 
docelowej, jak będę się pozycjonował. 
Jaka jest osobowość marki. Str komunikacji marki - jakim głosem będzie ta
 marka mówić do odbiorków 
                        II. 

Strategia marki 